[Production of iQIYI]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
I asked you to find
Aku memintamu untuk mencari
some senior leaders
beberapa kader tingkat menengah
in the company.
di dalam perusahaan,
How is it going?
bagaimana hasilnya?
Mr. Zheng, don't worry.
Wakil Direktur Zheng tenang saja.
Everything is in process
Semuanya sesuai dengan yang Anda perintahkan.
on your order.
Sedang dalam implementasi secara bertahap.
I'll add a group chat later.
Aku akan membuat grup nanti.
You know,
Kamu tahu itu.
I've always treated you as my right-hand man.
Aku selalu menganggapmu sebagai orang kepercayaanku.
Work hard.
Kerjakan dengan baik.
You'll do a great job.
Hal ini memiliki masa depan.
[Chairman's secretary]
[Sekretaris Direktur]
[Cui Hualang]
[Cui Hualang]
[Mr. Zheng's right-hand man]
[Wakil Direktur Zheng, Tangan Kanan]
Thank you, Mr. Zheng.
Terima kasih Wakil Direktur Zheng.
I've always treated you as my right-hand man.
Aku selalu menganggapmu sebagai orang kepercayaanku.
Work hard.
Kerjakan dengan baik.
[Director of Planning Department 1]
[Kedua Departemen Perencanaan Satu]
[Wei Changbin]
[Wei Changbin]
[Mr. Zheng's right-hand man]
[Wakil Direktur Zheng, Tangan Kiri]
I will always be under your command.
Aku akan selalu mendukung Anda selamanya.
You are always my right-hand man.
Kamu selalu menjadi orang kepercayaanku.
I won't let you down.
Aku tidak akan mengecewakan Anda.
Work hard, okay?
Kerjakan dengan baik.
You are all my right-hand men.
Kalian semua adalah orang kepercayaanku.
[Nickname]
[Disebut pengantar orang]
[Gaofa right-handed men's team leader]
[Avalokitesvara Berlengan Seribu Gaofa]
Work hard
Semuanya untukku.
for me.
Kerjakan dengan baik.
♫The subway will leave at 8:47♫
♫ Kereta bawah tanah pukul 8:47 ♫
♫I only have three minutes♫
♫ Aku masih berjarak tiga menit lagi ♫
♫I run at the speed in the race♫
♫ Kecepatan balapan di detik terakhir ♫
♫I make it at the last second♫
♫ Berdesak-desakan di pintu mobil ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ Ketua tim menyuruhku untuk terus maju ♫
[Angry]
[Merah]
[Proposal]
[Proposal Perencanaan]
♫I'm a great young man♫
♫ Aku adalah pemuda yang hebat ♫
[Planning]
[Perencanaan]
[Future]
[Masa Depan]
[Prospect]
[Prospek]
♫I have my big dream♫
♫ Aku mempunyai mimpi yang tidak realistis ♫
[Tianran]
[Kak Tianran]
[Well done]
[Pandai bicara]
♫How can I spend my life♫
♫ Bagaimana bisa selamanya ♫
♫Working for someone else♫
♫ Bekerja untuk orang lain ♫
♫ I'm a great young man♫
♫ Aku seorang pemuda yang hebat ♫
[0 yuan]
[0 yuan]
♫Although I have nothing♫
♫ Meskipun kedua tanganku kosong ♫
[Bill]
[Tagihan Konsumsi]
[Life]
[Kehidupan]
♫Don't underestimate me♫
♫ Jangan meremehkanku, bagaimanapun ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ Zodiakku naga ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ Berdirilah pemuda hebat ♫
[A great young man]
[Pemuda yang hebat]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ Kalian tidak boleh takut ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ Hanya yang buta yang akan menyia-nyiakan orang hebat ♫
[Work]
[Pekerjaan]
[Never Give Up]
[Never Give Up]
[Episode 4]
[Episode 4]
[Run, Tianran]
[Ayo maju Tianran]
Tianran.
Tianran.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
What's wrong, Mr. Ji?
- Kenapa Ketua Tim Ji? - Ambil dulu.
Take it.
Ambil dulu.
Do you get gout?
Asam uratku kambuh.
No.
Sakit apa?
Then why are you...
Kalau begitu, ini...
Children's rugby is too dangerous.
Sepak bola anak-anak ini terlalu berbahaya.
Don't ask me why I know it.
Kamu jangan bertanya kenapa aku tahu.
This is for you.
Ini untukmu.
Is it the benefit from the company?
Perusahaan memberikan manfaat lagi?
No.
Manfaat apanya.
It's my foot.
Kamu lihat kakiku ini.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
My foot is injured.
Bukankah kakiku ini terluka?
So please do the research and analysis report
Jadi, laporan analisis penelitian,
for me.
kumohon padamu.
What does it have to do with the report?
Apa hubungannya kaki terluka dengan laporan?
It hurts.
Sakit.
It hurts all over.
Begitu sakit, seluruh tubuhku menjadi sakit.
Enough.
Baik, baik, baik.
This is the sales statistics of Central China in a quarter.
Ini statistik penjualan triwulanan di Tiongkok Tengah.
There are three more boxes.
Ada tiga kotak lagi.
Remember to take them.
Kamu ingat untuk mengambilnya.
No, you...
Tidak, kamu ini...
Don't.
Kamu lihat.
My goodness.
Aduh, aku ini
You won't do it for nothing.
tidak sia-sia membantu.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
The company
Perusahaan
will set up a promotion group chat.
mau membuat grup promosi dan kenaikan gaji.
Wait for my news.
Tunggu kabarku.
I'll invite you to the group chat.
Aku menarikmu masuk ke dalam grup.
Really?
Benarkah?
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
To improve the physical quality of our employees
Untuk meningkatkan kualitas fisik karyawan kami,
[To improve the physical quality of our employees and the interaction between each department,]
[Untuk meningkatkan kualitas fisik karyawan kami, meningkatkan pemahaman interaksi antar departemen,]
[the company organized a social fitness activity.]
[perusahaan secara khusus membuat biro kebugaran sosial.]
and the interaction between each department,
meningkatkan pemahaman interaksi antar departemen,
the company organized a social fitness activity.
perusahaan secara khusus membuat biro kebugaran sosial.
[We will hold a half-marathon tomorrow this weekend and Mr. Zheng will attend it.]
[Dijadwalkan pada akhir pekan besok. Proyek Half Maraton. Wakil Direktur Zheng sendiri juga akan hadir.]
[Please join the group if you're interested. There are 50 spots.]
[Yang berminat daftar masuk grup. Hanya menerima 50 orang pertama.]
We will hold a half-marathon
Dijadwalkan pada akhir pekan besok.
tomorrow this weekend.
Proyek Half Maraton.
Mr. Zheng will attend it.
Wakil Direktur Zheng sendiri juga akan hadir.
Please join the group if you're interested.
Yang berminat daftar masuk grup.
There are 50 spots.
Hanya menerima 50 orang pertama.
[Battle mode]
[Mode perjodohan]
[Game begins.]
[Mulai Permainan]
The team leaders and directors
Tingkat Ketua Tim dan Direktur,
[The team leaders and directors will be registered automatically.]
[Tingkat Ketua Tim dan Direktur terdaftar secara otomatis]
will be registered automatically.
terdaftar secara otomatis.
Why?
Kenapa?
[Gao Defen from Planning Department 1 is in.]
[Gao Defen dari Departemen Perencanaan Satu mendaftar]
My foot is injured
Kakiku ini sudah seperti ini.
and that is a half-marathon.
Setengah maraton.
I can't do it.
Tubuhku ini tidak bisa berlari.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
Mr. Zheng will attend it.
Wakil Direktur Zheng ikut.
[Ji Huaha from Planning Department 3 is in.]
[Ji Wawa dari Departemen Perencanaan Tiga mendaftar]
[Yao Siwen from Planning Department 3 is in.]
[Yao Siwen dari Departemen Perencanaan Tiga mendaftar]
[Zhen Xingyun from Advertising Department is in.]
[Zhen Xingyun dari Departemen Periklanan mendaftar]
[Nan Baihe from Planning Department 1 is in.]
[Nan Baihe dari Departemen Perencanaan Satu mendaftar]
[Wu Mingshi from Planning Department 3 is in.]
[Wu Mingshi dari Departemen Perencanaan Tiga mendaftar]
[Song Xiaoguai from Planning Department 1 is in.]
[Song Xiaoguai dari Departemen Perencanaan Satu mendaftar]
[Kou Gongzi from Planning Department 1 is in.]
[Kou Gongzi dari Departemen Perencanaan Satu mendaftar]
[Xiao Xitong from Advertising Department is in.]
[Xiao Xitong dari Departemen Periklanan mendaftar]
[Zhi Shuang from Administration Department is in.]
[Zhi Shuang dari Departemen Administrasi mendaftar]
[No more spots. Registration closed]
[Kapasitas penuh, pendaftaran ditutup]
Why can't we rest on the weekend
Akhir pekan tidak istirahat dengan baik
but run a half-marathon?
malah pergi berlari.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
Ridiculous.
Tidak waras.
Tianran.
Tianran oh Tianran.
You just can't get it.
Kamu sungguh tidak bisa dibimbing.
Marathon.
Maraton.
It's a great opportunity.
Sungguh kesempatan yang bagus.
Mr. Ji.
Ketua Tim Ji.
You are going to run a marathon
Kamu sudah seperti itu,
like this?
masih pergi lari maraton?
You didn't invite me
Kamu juga tidak menarikku masuk
to the promotion group chat.
ke dalam grup promosi dan kenaikan gaji.
Think about it.
Kamu pikirkan, pikirkan dengan baik.
Marathon.
Maraton.
What's wrong with marathon?
Kenapa dengan maraton?
It's the weekend.
Akhir pekan seperti itu,
Who wants to run a marathon on the weekend?
siapa yang akan pergi lari maraton?
Tell them
Katakan saja pada mereka
that my cousin is getting married this weekend.
bahwa adik sepupuku menikah di akhir pekan.
And she will run away.
Selain itu, kabur dari pernikahan.
Hurry up.
Cepat, cepat.
Invite me to the promotion group chat.
Grup promosi dan kenaikan gaji.
Listen to me.
Kamu ini dengarkan aku.
This group
Grup ini
organized nine night runs
setengah tahun pertama menyelenggarakan 9 kali kegiatan lari,
and five basketball activities in the first half of the year.
lima kali kegiatan basket.
Zhang from the Sales Department is so busy
Zhang di Departemen Penjualan begitu sibuk,
and he joined the activities every time.
dia hadir setiap saat.
Last week,
Kemudian minggu lalu,
Zhang was promoted to sales director.
Zhang naik menjadi Direktur Departemen Penjualan.
Think about it.
Kamu pikirkan, pikirkan dengan baik.
The fitness group is the promotion group.
Grup kebugaran adalah grup promosi dan kenaikan gaji?
I missed it.
Aku tidak mendaftar.
Mr. Ji.
Ketua Tim Ji.
How about this? Don't go.
Begini saja, kamu jangan pergi.
Give me your chance, okay?
Bisakah kamu memberikan kesempatan ini kepadaku?
Are you kidding?
Tidak bisa.
Running a marathon with the injury.
Ikut maraton sambil terluka,
I won't miss
kesempatan emas ini
this opportunity.
aku tidak akan melewatkannya.
You...
Kamu...
Bye.
Sampai jumpa.
Wait.
Bukan.
Fan Sisi from Planning Department 3 has not been feeling well
Fan sisi dari Departemen Perencanaan Tiga tidak sehat.
[Fan Sisi from Planning Department 3 has not been feeling well with a fever.]
[Fan sisi dari Departemen Perencanaan Tiga tidak sehat. Demam berhari-hari.]
[I can't attend the activity on Sunday. Sorry.]
[Maaf tidak bisa mengikuti kegiatan di hari Minggu.]
with a fever.
Demam berhari-hari.
I can't attend the activity on Sunday.
Maaf tidak bisa mengikuti kegiatan di hari Minggu.
I'm feeling well.
Aku sehat, aku sehat.
[I can't attend the activity on Sunday. Sorry.]
[Maaf tidak bisa mengikuti kegiatan di hari Minggu.]
[Fan Sisi from Planning Department 3 has not been feeling well with a fever.]
[Fan sisi dari Departemen Perencanaan Tiga tidak sehat. Demam berhari-hari.]
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
Sorry.
Mohon maaf.
[Li Tianran from Planning Department 3 is in.]
[Li Tianran dari Departemen Perencanaan Tiga mendaftar]
I'll go.
Aku akan pergi, aku akan pergi.
Marathon.
Maraton,
Here I come.
aku datang.
[Social fitness group]
[Grup Kebugaran Sosial]
[Li Tianran from Planning Department 3 is in.]
[Li Tianran dari Departemen Perencanaan Tiga mendaftar]
[Li Tianran tickled me.]
[Li Tianran menepukku]
Why did Li Tianran
Li Tianran ini
keep tickling me?
untuk apa menepukku terus-menerus.
Is he afraid that others won't notice me being absent?
Apakah takut orang lain tidak melihat aku mengambil cuti?
[Gaofa Technology]
[Teknologi Gaofa]
[Marathon]
[Maraton]
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[Kota Besar, Maraton Teknologi Gaofa]
Excuse me.
Ayo, permisi.
[Start]
[Mulai]
Mr. Ji.
Ketua Tim Ji.
Your foot is injured.
Kakimu sudah begitu parah,
Can you run?
apakah kamu masih bisa berlari?
It's okay. I need to take some exercises.
Tidak masalah, olahraga,
I might get better after running.
mungkin saja sembuh setelah berlari.
Thank you for your concern.
Terima kasih atas perhatiannya.
Welcome to this competition.
Selamat datang semuanya datang mengikuti kompetisi ini.
[Start]
[Mulai]
Just do your best.
Namun, kalian harus berlari sesuai dengan kemampuan kalian.
At the same time, I hope
Pada saat yang sama, aku juga berharap bahwa kalian
you can stick to the end.
bisa bertahan sampai akhir.
Come on.
Semangat.
OK.
Baik.
Go! Go! Go!
Semangat, semangat.
Go!
Sema...
[Start]
[Mulai]
Tianran.
Tianran.
Enough. Why don't you
Sudah cukup, bagaimana kalau kamu
go back and rest?
kembali dan istirahatlah.
No, no, no.
Tidak, tidak.
I must run a marathon in rehabilitation training.
Latihan rehabilitasi harus lari maraton.
You are?
Kamu, kamu ini...
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
We've met before.
Kita pernah bertemu.
I'm Ji Huahua from Planning Department 3.
Aku Ji Wawa dari Departemen Perencanaan Tiga.
He is asking about your foot.
Tanya kakimu.
My foot is fine.
Kakiku baik-baik saja.
Look.
Lihat.
[Start]
[Mulai]
I can walk fast.
Lariku cepat.
Don't worry.
Jangan khawatir.
That's the spirit.
Layak dipuji.
We all need to learn from him.
Kita semua harus belajar dari teman ini.
His foot is injured,
Tubuh sakit,
but his will is strong.
kemauan kuat.
I hope to see you at the end.
Semoga bisa melihatmu di garis akhir.
Don't worry.
Anda tenang saja.
Ready? Count on three.
Bersiap, dengarkan aku menghitung.
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[Kota Besar, Maraton Teknologi Gaofa]
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Go! Go! Go!
Semangat, semangat.
What's wrong?
Ada apa?
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[Kota Besar, Maraton Teknologi Gaofa]
Go back.
Kembali, kembail.
The leader didn't run.
Pimpinan belum lari.
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[Kota Besar, Maraton Teknologi Gaofa]
Go! Go! Go!
Semangat, semangat.
Run! Go!
Cepat lari, semangat.
[Come on, Gaofa's employees.]
[Semangat, orang Gaofa]
[Start]
[Mulai]
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[Kota Besar, Maraton Teknologi Gaofa]
Run faster.
Berlari lebih cepat.
Are you okay?
Bisa tidak?
I'm fine.
Tidak apa-apa.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
Come on.
Semangat.
Go! Go! Go!
Semangat, semangat.
Look, the scenery is nice.
Kalian lihat, pemandangannya bagus.
So beautiful.
Sungguh bagus.
Let's take a photo.
Ayo ambil foto.
Good shot.
Fotonya bagus, sangat bagus.
Let's take a group photo.
Ayo, ambil foto bersama.
Cheese.
Ayo, tertawalah.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
Are you okay, Mr. Zheng?
Apakah baik-baik saja, Wakil Direktur Zheng?
Mr. Zheng, be careful. Hurry.
Wakil Direktur Zheng, hati-hati. Cepat.
Are you okay?
Apakah baik-baik saja?
Come on.
Ayo, cepat.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
Here are crutches.
Berikan kruknya!
Are you hurt?
Tidak jatuh, 'kan?
I'm fine.
Tidak apa-apa.
Don't worry about me. Keep running.
Jangan pedulikan aku, kalian lanjut berlari.
You scared us.
Menakutkan sekali.
I can't run.
Tidak bisa lari lagi.
We can't run.
Siapa yang masih bisa berlari di sini?
I didn't expect you to be so good.
Tidak disangka stamina Anda begitu bagus.
We're out of breath.
Kami semua terengah-engah seperti ini.
Look, Li Tianran
Lihat saja, Li Tianran dari Departemen Perencanaan Tiga.
from Planning Department 3
Dia
is exhausted.
sudah sangat kelelahan.
I...
Aku...
Young man,
Anak muda.
you are not as strong as me. I'm a middle-aged man.
Staminamu tidak sebaik aku yang paruh baya ini.
Don't say that.
Tidak enak didengar jika Anda berkata begitu.
You are not a middle-aged man.
Usia paruh baya apanya?
You are a man in the prime.
Masa dewasa yang kuat.
You can talk.
Pandai berbicara.
What is this?
Apa ini?
I brought extra ankle support.
Aku membawa sepasang pelindung mata kaki lebih.
Let me put it on you.
Aku pakaikan untuk Anda.
No, no, no.
Tidak perlu, tidak perlu.
[Gaofa]
[Gaofa]
What is this?
Apa ini?
A tattoo?
Tato?
You...
Kamu...
A tattoo sticker
Stiker tato.
of the company logo.
Logo perusahaan.
I always remind myself
Aku selalu mengingatkan diriku sendiri,
not to forget that I'm an employee of Gaofa.
jangan lupa bahwa aku adalah orang Gaofa.
I need to be high-spirited
Harus membawa semangat Gaofa yang tinggi.
and discipline myself
Tuntutan yang tinggi.
with a higher standard all the time.
Mengikat diri setiap saat.
Sorry for that.
Sudah membuat lelucon.
Well said.
Ucapanmu bagus.
Everyone should learn from him.
Kalian harus belajar darinya.
What's your name?
Siapa namamu?
[Planning Department 1]
[Anggota Departemen Perencanaan Satu]
[Gao Defen]
[Gao Defen]
I'm Gao Defen
Gao Defen dari Departemen
from Planning Department 1.
Perencanaan Satu.
Gao Defen.
Gao Defen.
I remember you.
Aku mengingatmu.
You impressed me.
Kamu mendapatkan nilai yang sangat tinggi dariku.
Let's continue.
Ayo, kita lanjut berlari.
Why aren't you running?
Kenapa kalian tidak bergerak?
What's wrong with you?
Ada apa dengan kalian?
I'm tired.
Sudah lelah.
I can't run.
Tidak bisa berlari.
I'm exhausted.
Lelah. Staminaku...
No, no, no.
Tidak bisa, tidak bisa.
I really can't.
Sungguh tidak bisa.
You are strong.
Stamina Anda bagus.
You're lying.
Kalian ini melakukan kepalsuan.
I want to say something about it.
Aku harus menasihati kalian.
Sportsmanship is about fairness.
Semangat olahraga, keadilan.
Yes. You are right.
Benar, benar.
When did you learn this bad habit?
Kapan kalian belajar kebiasaan buruk ini?
Why do you always let me win?
Kenapa kalian selalu mengalah padaku?
No, no, no.
Tidak ada, benar-benar tidak ada.
I can't run anymore.
Tidak bisa lari, tidak bisa lari.
How about this?
Begini,
I will
aku pribadi
I'll give you 5,000 yuan.
mengeluarkan lima ribu.
Whoever gets the first place
Siapa yang juara pertama,
will get 5,000 yuan.
maka lima ribu ini menjadi miliknya.
What?
Bagaimana...
No. Wait.
Aduh.
Li Tianran.
Li Tianran.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Let's go.
Ayo, ayo.
No.
Bukan.
Wait.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Li Tianran, listen to me.
Li Tianran, dengarkan aku.
It's not about 5,000 yuan.
Bukan soal uang lima ribu.
That's not the point.
Intinya bukan di sini ya.
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[Kota Besar, Maraton Teknologi Gaofa]
5,000 yuan.
Lima ribu.
[Finish]
[Garis Akhir]
[Dacheng Marathon]
[Kota Besar, Maraton]
Go! Go! Go!
Semangat, semangat.
[Gaofa Technology Marathon]
[Teknologi Gaofa, Maraton]
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
You are amazing.
Luar biasa.
[Finish]
[Garis Akhir]
The first place.
Juara pertama.
You two
Kalian berdua.
[Finish]
[Garis Akhir]
are pretty good.
Staminanya bagus.
[Gaofa Technology Marathon]
[Teknologi Gaofa, Maraton]
Why are you here?
Kenapa ada di sini?
You are the first place.
Juara pertama, juara pertama.
Mr. Zheng is amazing.
Wakil Direktur Zheng terlalu hebat.
I see you at the finish line.
Aku melihatmu di garis akhir.
[Finish]
[Garis Akhir]
You are really good.
Staminanya sungguh bagus.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
Excuse me.
Permisi, permisi.
The first place.
Juara pertama.
Let me tell you.
Aku katakan padamu.
I caught a cold
Setelah pulang lari hari itu,
after running that day.
aku benar-benar masuk angin.
I had a fever for the whole weekend.
Demam selama akhir pekan, tidak bisa melakukan apa pun.
Mr. Ji, how's your foot?
Ketua Tim Ji, bagaimana dengan kakimu?
It's completely broken.
Benar-benar patah.
Gao.
Gao.
Director Lin.
Direktur Lin.
Have a seat.
Duduk, duduk, duduk.
This black tea is for you.
Teh merah, belum diminum.
Please.
Minumlah, minuman.
Tianran.
Tianran.
Are you still mad at me
Karena wilayah Tiongkok Timur terakhir kali,
for the AI humidifier project
proyek pelembab pintar itu,
of East China?
kamu masih marah padaku?
[Director of Marketing Department]
[Direktur Departemen Pemasaran]
[Lin Shigong]
[Lin Shigong]
I've discussed it
Proyek ini,
with Mr. Zheng.
aku juga sudah berdiskusi dengan Wakil Direktur Zheng.
Since it's your department's idea,
Karena usul dari Departemen Perencanaan Tiga,
we need to be grateful.
maka proyek sumber
This project
air minum ini,
is given to
diserahkan kepada
the Planning Department 1.
Departemen Perencanaan Satu saja.
Besides, Defen.
Selain itu, Defen.
Yes?
Anda katakan.
I think you should take charge of this project.
Menurutku, kamu yang paling cocok untuk menangani proyek ini.
Yes, I get it.
Baik, mengerti.
Your future is promising.
Masa depanmu bisa dinantikan.
Thank you, Director Lin.
Terima kasih, terima kasih Direktur Lin.
Thank you.
Terima kasih.
Shameless.
Mengambil keuntungan dan pura-pura tidak bersalah.
Tianran.
Tianran.
In that case,
Jika seperti ini,
we have to work hard.
kita harus berusaha.
We can't let the Planning Department 1
Tidak boleh membiarkan orang Departemen Perencanaan Satu
take the lead.
merebut kesempatan terlebih dahulu.
Mr. Zheng asked me to play basketball.
Wakil Direktur Zheng mencariku untuk main bola.
Where is it?
Di mana?
Let's go.
Ayo, ayo, cepat pergi.
Why didn't I receive it?
Kenapa aku tidak terima?
Did he not call you
Apakah dia melihat kakimu patah
because your foot is injured?
jadi tidak memanggilmu?
Then my foot is broken for nothing.
Lalu, bukankah kakiku ini patah sia-sia?
I didn't expect Mr. Ji
Tidak menyangka Ketua Tim Ji
was eliminated like this.
tereliminasi begitu saja.
He ran the marathon
Satu kakinya patah,
with a broken foot.
bahkan menyelesaikan maraton.
I feel sorry for him.
Sungguh merasa sayang untuknya.
Tianran,
Kak Tianran.
I still don't understand.
Aku masih belum mengerti.
What does the performance have to do with
Kebugaran yang bagus,
the fitness activities?
apa hubungannya dengan kinerja yang baik?
You don't understand.
Ini kamu tidak mengerti.
Fitness has become
Kebugaran telah menjadi
one of the new social interactions.
cara baru untuk bersosialisasi.
It's not important about fitness itself.
Isi kebugaran tidak penting,
It's more important who we are with.
olahraga dengan siapa baru penting.
This is how Mr. Zheng
Wakil Direktur Zheng mengandalkan trik ini
selects his right-hand men.
untuk memilih orang kepercayaannya.
In other words, getting along well with leaders
Artinya, olahraga bersama pimpinan dengan bagus,
is the same as performing well in the workplace.
sama saja dengan berperilaku baik di tempat kerja.
Of course.
Tentu saja.
If you can join
Jika kamu bisa masuk
his marathon group of 50 people,
ke dalam grup 50 orang maraton miliknya,
he will know you.
pasti bisa bergabung hingga akrab.
[Planning Department of Gaofa Technology]
[Departemen Perencanaan Teknologi Gaofa]
That is like
Ini sama saja dengan diberi
having a stable job in our company.
mangkuk nasi besi (pekerjaan) di Gaofa,
You won't worry about losing your job.
tidak perlu khawatir kehilangan pekerjaan.
[A reliable job]
[Mangkuk Nasi Besi]
It would be different
Jika masuk ke dalam grup basket 20 orang,
if you can join his basketball group of 20 people.
maka berbeda.
He knows everyone in it.
Semuanya bisa menyebut namanya.
The most secret group
Yang paling rahasia
is his golf group.
adalah grup golfnya.
There are only five people.
Jumlahnya hanya lima orang.
They know all the news of the group
Pertama kali mengetahui
at the first time.
perubahan yang ada di bagian atas perusahaan.
OK.
Baik.
Zheng,
Zheng.
you are smart and handsome.
Kamu memiliki mata yang jeli terhadap bakat,
But I have to criticize you on one thing.
tapi ada satu hal yang harus aku kritik darimu.
I really can't take so many shares
Yaitu masalah saham Gaofa ini.
of Gaofa.
Aku sungguh tidak bisa meminta sebanyak itu.
I only want 51 percent.
Lima puluh satu persen saja.
I'll be angry with you if there's more.
Jika lebih banyak satu saja, aku akan marah padamu.
Feeling good.
Nyaman.
So your goal is...
Jadi, tujuanmu adalah...
I know you can play golf.
Aku tahu kamu bisa bermain golf.
After I join the group,
Setelah aku masuk grup,
I'll invite you in.
aku akan menarikmu masuk.
Bai,
Bai.
come and cheer for me tomorrow.
Besok datang ke lapangan untuk menyemangatiku.
I'm not going.
Aku tidak datang.
I'm going to play games with net friends this weekend.
Aku janjian dengan teman internet untuk main game di akhir pekan.
Net friends?
Teman internet?
Can net friends promote you?
Apakah teman internet bisa membuatmu naik pangkat?
You're still too young.
Masih terlalu muda.
You don't know what is more important.
Mengambil hal kecil, kehilangan hal besar.
I'm a scorer.
Orang yang mendapat skor,
Gao Defen.
Gao Defen.
Shoot! Your friend Zhou Botong invites you
[Teman Anda, Zhou Botong, telah mengundang Anda untuk mengikuti pertandingan dengan game ini]
Shoot! Shoot!
Masuk, masuk, masuk.
Yes. Good.
Masuk, ada, bagus.
Again. Keep going.
Sekali lagi, lanjutkan.
Mr. Zheng, go for it.
Wakil Direktur Zheng, lempar.
Okay, keep going.
Bagus, teruskan.
Nice shot!
Lay-up, bagus.
Nice pass!
Operan yang bagus.
Good! Good!
Bisa, bagus.
Come on.
Ayo, ayo, ayo.
Go inside.
Masuk ke dalam, masuk ke dalam.
Tianran, get ready.
Tianran, bersiap.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
Careful.
Pelan-pelan.
Are you okay?
Apakah baik-baik saja?
Which department are you from?
Departemen mana kamu?
Planning Department 3.
Departemen Perencanaan Tiga.
I'm Li.
Li.
His full name is Li Tianran.
Nama lengkapnya adalah Li Tianran.
Planning Department 3, right?
Departemen Perencanaan Tiga, ya?
This...
Itu...
I hit Mr. Zheng's face with the ball.
Bolaku mengenai wajah Wakil Direktur Zheng.
His face was facing this way...
Wajahnya awalnya mengarah ke sini...
Mashuai,
Mashuai.
do you think there will be no future for me?
Apakah aku tidak akan memiliki masa depan lagi?
It's okay, Tianran.
Tidak apa-apa, Kak Tianran.
There are other leaders
Pimpinan perusahaan kita
in our company besides Mr. Zheng.
juga bukan hanya Wakil Direktur Zheng saja.
Don't comfort me.
Kamu jangan menghiburku lagi.
I know it myself.
Hatiku sendiri tahu.
I'm doomed.
Gawat sudah.
It's okay, Tianran.
Tidak apa-apa, Tianran.
If you are unhappy in the Planning Department 3,
Jika kamu tidak bahagia di Departemen Perencanaan Tiga,
just quit.
maka mengundurkan diri saja.
When I become
Pada saat itu,
the head of the southwest region,
tunggu saat aku menjadi penanggung jawab daerah Barat Daya,
I'll reserve a position for you.
aku sisakan tempat untukmu.
Really?
Benarkah?
Of course.
Pasti.
You are my friend.
Saudara baik.
[Will you  attend the activity this week?]
[Acara minggu ini, apakah mendaftar?]
Gaofa golf group.
Grup Golf Gaofa.
Invited Gao Defen to join the group chat.
Mengundang Gao Defen masuk grup.
There's an activity this week.
Ada acara minggu ini.
Gao Defen is in.
Gao Defen mendaftar.
Tianran, you're invited too?
Kak Tianran, kamu juga masuk kelompok ini.
I'm Bill Gata.
Aku Bill Gage.
[I'm Bill Gata. I can't go home from abroad now. Give me 1,000 yuan to buy a plane ticket.
[Aku Bill Gage, tidak bisa pulang dari luar negeri. Berikan aku 1.000 yuan untuk beli tiket pesawat.]
I can't go home from abroad now.
Aku tidak bisa pulang dari luar negeri.
Give me 1,000 yuan to buy a plane ticket.
Beri aku 1000 yuan untuk beli tiket pesawat.
Bill Gata?
Bill Gage.
Gata.
Gage.
Help him.
Kamu tolong dia.
He texted you.
Dia sudah mengirim pesan singkat.
[Tips]
[Tip]
[Be aware of scams. Call 110 or 96110 if you have any questions.]
[Kirimkan uang dengan hati-hati, jika ragu, hubungi 110 atau 96110]
You have a lot of connections.
Relasimu sungguh luas.
Why isn't he here yet?
Kenapa belum datang?
Mr. Zheng is amazing.
Wakil Direktur Zheng luar biasa, luar biasa.
So close.
Hanya kurang sedikit.
One more time.
Lagi, sekali lagi.
Bravo!
Bagus.
Bravo! Bravo!
Bagus, bagus.
So so close.
Kurang sedikit.
So close.
Kurang sedikit saja.
One more time.
Lagi, sekali lagi.
It's in.
Masuk!
Bravo! Bravo!
Sangat bagus, ini bagus.
A hole in one.
Satu pukulan langsung masuk.
OK.
Baiklah.
The skill of picking up balls is quite mature.
Teknik mengambil bola sudah cukup matang.
Why isn't he here yet?
Kenapa masih belum datang?
Hello, Mr. Zheng.
Halo Wakil Direktur Zheng.
Hello, Chairman.
Halo Direktur.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
Goodbye, Mr. Zheng.
Sampai jumpa, Wakil Direktur Zheng.
Drive safe.
Pelan-pelan saat mengemudi.
He's gone.
Dia sudah selesai bermain.
I practiced for nothing.
Sia-sia berlatih.
Brother-in-law,
Kakak Ipar.
you said you had something important to tell me.
Anda barusan mengatakan Anda mencariku karena ada sesuatu yang penting.
I can't connect to the Internet.
Tidak bisa mengakses internet.
I know. I'm on it.
Aku sudah tahu, segera.
I'll solve it right away.
Segera kuselesaikan.
Try again.
Anda coba lagi.
It's okay now.
Sudah bisa.
I guess the Wi-Fi
Mungkin jaringan nirkabel ini,
connection is poor.
koneksinya kurang bagus.
Okay.
Baik, baik, baik.
Enjoy yourself.
Anda main pelan-pelan.
I'm leaving.
Aku pergi dulu.
It's connected.
Sudah terhubung.
He's really good at it.
Bocah ini benar-benar bisa bermain.
Yes. Yes. Yes.
Iya, iya, iya.
Come on.
Ayo, ayo.
Help me.
Bantu, bantu.
Surround him.
Kepung dia.
[Bai Mashuai, a smart employee]
[Bai Mashuai, hebat di tempat kerja]
Yes.
Benar.
Speed up.
Kamu lebih cepat, lebih cepat.
[Lucky day to step on eggs]
[Post Credit Never Give Up]
Tianran,
Kak Tianran.
if you become the team leader,
Jika kamu menjadi Ketua Tim kelak,
I'll still be your team member, right?
aku tetap menjadi anggota timmu, 'kan?
Of course.
Tentu saja.
If I become the director,
Jika aku menjadi Direktur,
you'll be my team leader.
kamu adalah Ketua Tim-ku.
If you become the chairman,
Kemudian jika kamu menjadi Direktur,
I'll be the manager of your department.
aku adalah Manajer Umum Departemen-mu.
Well.
Benar.
What if
Kalau begitu,
I don't work for others
jika aku tidak bekerja untuk orang lain,
and start my own business?
lalu keluar dan bekerja sendiri?
That's easy.
Ini sederhana saja.
I'll invest in you.
Aku investasi padamu.
Fine.
Baik.
I'll be your shareholder.
Anggap aku sebagai pemegang sahammu.
Mr. Ji, Tianran,
Ketua Tim Ji, Kak Tianran.
do you give money to your parents
Apakah kalian akan mengirim uang
every month?
kepada orang tua saat menerima gaji setiap bulan?
I used to.
Tadinya aku beri,
But after I got married,
kemudian setelah menikah,
I need to give two sides of parents.
begitu memberi langsung sepasang.
And I have to raise my wife and children.
Masih harus menghidupi istri dan anak-anak.
Then stop giving them money.
Jadi tidak lagi.
I do.
Aku beri.
It's not easy for my parents to raise me.
Ayah dan Ibu tidak mudah membesarkanku.
It's good to let them
Meskipun menyuruh mereka berbagi
share my joy.
kegembiraanku juga bagus.
I see.
Ternyata begitu.
[2000.00]
[2000.00]
[Son transferred the money to you.]
[Putramu mentransfer uang kepadamu]
Son.
Putraku.
What's going on?
Ada apa ini?
Dad.
Ayah.
My colleagues
Aku melihat rekan-rekan kerja di perusahaan,
will give their parents money
setelah mendapat gaji, setiap bulannya akan memberi
every month.
orang tua mereka uang saku.
I don't earn much.
Gajiku tidak banyak.
How about I give you 2,000 yuan every month?
Bagaimana kalau kelak aku beri Anda dua ribu per bulan?
Son.
Putraku.
2,000 is not a small amount.
Dua ribu, dua ribu bukan uang kecil.
No, it's too much.
Tidak bisa, terlalu banyak.
Come on.
Sini, sini.
No, no, no.
Jangan, jangan.
Don't.
Jangan merebut.
Come on. Take it.
Ayo, terima.
Take it.
Terima.
No, you...
Tidak bisa, itu punyamu.
You must take it.
Kamu harus menerimanya.
No, no, no. Take it. I'll return it to you.
Jangan, jangan, kamu terima. Aku kembalikan padamu.
Don't return.
Jangan dikirim.
What am I trying to say?
Apa yang ingin aku sampaikan?
I'll return it to you.
Aku kembalikan padamu.
Chairman.
Direktur.
What's wrong?
Kenapa?
I need your approval
Anggaran dua miliar untuk kantor cabang luar negeri itu,
of the 200 million yuan budget for the overseas branch.
perlu persetujuan darimu.
Leave me alone.
Kamu menjengkelkan.
It's just 200 million yuan.
Uang sekecil dua ratus juta itu kamu masih mencariku.
Decide it on your own.
Kamu tangani sendiri saja.
Didn't you see
Kamu tidak melihat aku dan putraku
I'm chatting with my son?
sedang berbicara?
Yes, Chairman.
Baik, Direktur.
Yes.
Benar.
Go away.
Pergilah, pergilah.
Decide it on your own.
Pikirkan caranya sendiri.
Take it.
Sudah diterima.
I'm leaving.
Aku pulang.
Don't go.
Jangan pergi.
[2000.00]
[2000.00]
[Son transferred the money to you.]
[Putramu mentransfer uang kepadamu]
So our Planning Department 3
Jadi, Departemen Perencanaan Tiga
develop
juga telah mengembangkan
a running machine
Treadmill Flyer No.1
that could perform the exercise effect the most.
yang dapat memaksimalkan
Flying Man 1
efek olahraga.
It completely overthrows
Sepenuhnya membalikkan
the concept of the current digital running machine.
konsep treadmill digital yang ada saat ini.
Isn't this the same as an ordinary running machine?
Bukankah ini sama saja dengan treadmill biasa?
There's no difference.
Tidak ada perbedaan apa pun.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng,
Please hear me out.
tolong lihat bagian belakangnya.
Li Tianran, stop!
Li Tianran, Berhenti!
Give me the proposal.
Cepat berikan proposalnya padaku.
Li Tianran.
Li Tianran.
Where are the documents I want?
Di mana dokumen yang aku perlukan?
Stop running!
Kamu masih berlari?
Give me your financial report now.
Berikan laporan keuanganmu padaku sekarang.
Where are you going?
Aku akan melihat ke mana kamu pergi.
Li Tianran.
Li Tianran.
Give it to me.
Serahkan padaku.
Can you catch me?
Apakah kamu bisa lari dariku?
This product breaks the rules
Produk ini menghancurkan aturan normal.
by setting the screen behind.
Mengatur layarnya ke bagian belakang.
The users can only escape
Jika pengguna berlari sedikit lebih cepat,
from these terrible leaders
baru bisa menghindari
by running faster.
para pendesak atasan yang tidak bermoral ini.
Next.
Silakan lihat selanjutnya.
[Failed]
[Tidak Lolos]
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
♫Polly surrounded me♫
♫ Polly mengelilingiku ♫
♫I swallowed it♫
♫ Ditelan olehku ♫
♫What else can♫
♫ Apa lagi yang bisa ♫
♫Stop me?♫
♫ menghalangiku ♫
♫Standing at the crossroad♫
♫ Berdiri di perempatan ♫
♫Follow your rhythm♫
♫ Mengikuti iramamu ♫
♫I think I must be crazy♫
♫ Kupikir aku pasti bodoh ♫
♫I'm unconscious♫
♫ Tidak sadar aku pingsan ♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ Cahaya tiba-tiba meredup ♫
♫Is it fate♫
♫ Ini takdir ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ atau karena lupa menyalakan lampu ♫
♫I promised you last time♫
♫ Aku telah berjanji padamu waktu itu ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ Besok lusa akan kukembalikan padamu ♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ Kenapa aku membohongimu ♫
♫Many people cried♫
♫ Banyak orang menangis terus-menerus ♫
♫But they laughed again♫
♫ Kemudian tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫What's wrong?♫
♫ Apa yang terjadi ♫
♫The world is big♫
♫ Bumi menjadi besar ♫
♫Everything is different♫
♫ Segalanya menjadi berbeda ♫
♫People cry, people laugh♫
♫ Setelah menangis lanjut tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫Yes♫
♫ Benar ♫
♫I didn't do anything♫
♫ Aku tidak melakukan apa-apa ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ Tetapi aku yakin aku salah ♫
♫I'm unconscious♫
♫ Tidak sadar aku pingsan ♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ Cahaya tiba-tiba meredup ♫
♫Is it fate♫
♫ Ini takdir ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ atau karena lupa menyalakan lampu ♫
♫I promised you last time♫
♫ Aku telah berjanji padamu waktu itu ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ Besok lusa akan kukembalikan padamu ♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ Kenapa aku membohongimu ♫
♫Many people cried♫
♫ Banyak orang menangis terus-menerus ♫
♫But they laughed again♫
♫ Kemudian tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫What's wrong?♫
♫ Apa yang terjadi ♫
♫The world is big♫
♫ Bumi menjadi besar ♫
♫Everything is different♫
♫ Segalanya menjadi berbeda ♫
♫People cry, people laugh♫
♫ Setelah menangis lanjut tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫Yes♫
♫ Benar ♫
♫I didn't do anything♫
♫ Aku tidak melakukan apa-apa ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ Tetapi aku yakin aku salah ♫
♫Many people cried♫
♫ Banyak orang menangis terus-menerus ♫
♫But they laughed again♫
♫ Kemudian tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫What's wrong?♫
♫ Apa yang terjadi ♫
♫The world is big♫
♫ Bumi menjadi besar ♫
♫Everything is different♫
♫ Segalanya menjadi berbeda ♫
♫People cry, people laugh♫
♫ Setelah menangis lanjut tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫Yes♫
♫ Benar ♫
♫I didn't do anything♫
♫ Aku tidak melakukan apa-apa ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ Tetapi aku yakin aku salah ♫
♫Many people cried♫
♫ Banyak orang menangis terus-menerus ♫
♫But they laughed again♫
♫ Kemudian tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫What's wrong?♫
♫ Apa yang terjadi ♫
♫The world is big♫
♫ Bumi menjadi besar ♫
♫Everything is different♫
♫ Segalanya menjadi berbeda ♫
♫People cry, people laugh♫
♫ Setelah menangis lanjut tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫Yes♫
♫ Benar ♫
♫I didn't do anything♫
♫ Aku tidak melakukan apa-apa ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ Tetapi aku yakin aku salah ♫
[iQIYI]
[iQIYI]